# Бот Discord с записью данных в JSON-файл
Привет! Это пример простого бота для Discord на Python с использованием библиотеки discord.py. Бот имеет две пользовательские команды: foo и монетка. Кроме того, бот записывает данные о пользователях в файл JSON.
# Как использовать
1. Создайте файл config.json и укажите в нем токен бота:
   ```
   {
    "token": "YOUR_BOT_TOKEN_HERE",
    "prefix": "/"
   }
   ```
3. Убедитесь, что у вас установлены необходимые библиотеки:

    -discord.py
    -numpy

    Вы можете установить их, выполнив следующую команду:
    ```
    pip install discord numpy
    ```
3. Запустите бота:
    ```
    python main.py
    ```
# Команды
## Команда /foo
Пример пользовательской команды "foo". Команда принимает аргументы, которые превращает в строку и отправляет в виде встроенного сообщения со случайным цветом.

## Команда /монетка
Команда "монетка". Команда выбрасывает монетку и отправляет в чат "орел" или "решка".

# Уведомления
Бот отреагирует на сообщения от определенных пользователей, добавив реакции в чат:

Если пользователь с ID 650997452559876098 отправит сообщение, бот добавит реакцию 👶.

Если пользователь с ID 423625876844969984 отправит сообщение, бот добавит реакцию 🤡.

# Запись данных
Бот отслеживает сообщения пользователей и записывает информацию о них в файл users.json. Файл содержит информацию о каждом пользователе, включая их идентификатор (ID), имя пользователя и количество отправленных ими сообщений.

Формат файла users.json:
  ```
  {
    "users": {
        "ID_пользователя_1": {
            "username": "Имя пользователя 1",
            "messages_count": 5
        },
        "ID_пользователя_2": {
            "username": "Имя пользователя 2",
            "messages_count": 10
        },
        ...
    }
}
  ```

# Необходимые разрешения бота
При добавлении бота на ваш сервер, убедитесь, что он имеет следующие разрешения:

'Read Messages':    для чтения сообщений в текстовых каналах.

'Send Messages':    для отправки сообщений в текстовые каналы.

'Read Message History':    для доступа к истории сообщений и их обработки ботом.
